Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Gorgeous Dream=
=Mimpi Indah=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Diadaptasi dari novel "The Charming Evil Consort")
=Episode 7=
=Episode 7=
This way, please.
Silakan lewat sini.
Alright.
Baiklah.
Father.
Ayah.
This morning the opera troupe said Du Liniang's costume was gnawed by rats.
Pagi ini rombongan opera mengatakan kostum Du Liniang digerogoti tikus.
There's no replacement for now.
Tidak ada penggantinya untuk saat ini.
I am foolish.
Aku bodoh.
Please go to the backyard to decide for yourself, Father.
Silakan pergi ke halaman belakang untuk memutuskan sendiri, Ayah.
Alright.
Baiklah.
Let's go take a look together.
Mari kita lihat bersama.
Let's go.
Ayo pergi.
Qing.
Qing.
How improper to be so rash?
Betapa tidak pantasnya bersikap gegabah seperti itu?
What saint are you pretending to be?
Kamu berpura-pura menjadi orang suci yang mana?
Just now,
Baru saja,
I clearly saw you flirting with my Qing.
Aku melihat jelas kau sedang menggoda Qing-ku.
Acting aroused in front of your daughter-in-law,
Bertingkah bergairah di depan menantu perempuanmu,
do you have no shame?
apakah kamu tidak punya malu?
Qing.
Qing.
Why are you having hysterics first thing in the morning?
Mengapa Anda jadi histeris di pagi hari?
Look clearly.
Lihatlah dengan jelas.
I am your Father!
Akulah Ayahmu!
I see everything clearly!
Saya melihat semuanya dengan jelas!
It's you
Itu kamu
who stealing my Qing.
siapa yang mencuri Qingku.
Insolent!
Kurang ajar!
How did I raise
Bagaimana aku membesarkannya?
such a foul-mouthed beast?
binatang yang bermulut kotor seperti itu?
Bring it here.
Bawa kesini.
Give it to me.
Berikan padaku.
You actually still touch this.
Anda sebenarnya masih menyentuhnya.
You useless thing!
Kau makhluk tak berguna!
So what if I inhale this?
Jadi bagaimana kalau saya menghirupnya?
I inhale this and it's still better than you flirting with your daughter-in-law.
Aku menghirupnya dan itu masih lebih baik daripada kamu menggoda menantu perempuanmu.
How am I worse than you
Bagaimana aku lebih buruk darimu?
that you must steal my beloved?
bahwa kau harus mencuri kekasihku?
For a woman,
Untuk seorang wanita,
you'd even raise a hand against me?
kamu bahkan akan mengangkat tangan melawan aku?
Truly a waste with nothing but love on the mind.
Sungguh sia-sia karena tidak ada apa-apa selain cinta dalam pikiran.
I...
SAYA...
A waste?
Sebuah pemborosan?
Then what are you?
Lalu kamu apa?
You
Anda
are a fool held up high by those around you,
adalah orang bodoh yang dijunjung tinggi oleh orang-orang di sekitarmu,
the greatest joke in the world!
lelucon terhebat di dunia!
You think you're clever,
Kamu pikir kamu pintar,
but you don't know
tapi kamu tidak tahu
that long ago,
itu sudah lama sekali,
you were already toyed with by my mother.
kamu sudah dipermainkan oleh ibuku.
You wretch!
Kau bajingan!
What did you say?
Apa katamu?
Otherwise, what do you think
Kalau tidak, apa pendapatmu?
where did this top-grade
dari mana kelas atas ini
Wushi Powder I have come from?
Darimana asal Bubuk Wushi itu?
It was my mother
Itu ibuku
who took the money you offered to that nobleman
siapa yang mengambil uang yang kamu tawarkan kepada bangsawan itu
and exchanged it little by little.
dan menukarnya sedikit demi sedikit.
Here, taste it.
Nih, cicipi.
Taste it.
Cicipilah.
You still don't know?
Anda masih belum tahu?
Your accounts as Prefect Liu
Akun Anda sebagai Prefek Liu
are already empty.
sudah kosong.
Empty!
Kosong!
Good.
Bagus.
Very good.
Sangat bagus.
Today,
Hari ini,
I shall cleanse the Liu family
Aku akan membersihkan keluarga Liu
of its disgrace!
dari aibnya!
(Steadfast Loyalty)
(Loyalitas Teguh)
(Spirit tablets of The Seven Martyr Heroines)
(Tablet Roh Tujuh Pahlawan Martir)
(Liu Wangshu, Li Shushen)
(Liu Wangshu, Li Shushen)
(Liu Mingzhen, Shen Wanqing)
(Liu Mingzhen, Shen Wanqing)
Mother.
Ibu.
The hour has arrived.
Waktunya telah tiba.
Is come especially to escort you
Datang khusus untuk menemanimu
to enjoy the opera.
untuk menikmati opera.
Today's performance, "The Orphan of Zhao"
Pertunjukan hari ini, "Yatim Piatu Zhao"
will be performed personally by my husband on stage.
akan dibawakan secara pribadi oleh suami saya di atas panggung.
It'll surely be more splendid than previous years.
Pasti akan lebih megah dari tahun-tahun sebelumnya.
What have you done to Wenyu?
Apa yang telah kau lakukan pada Wenyu?
The good show is about to begin.
Pertunjukan yang bagus akan segera dimulai.
You must not miss the time, Mother.
Anda tidak boleh melewatkan waktu, Ibu.
(Honoring Virtue)
(Menghormati Kebajikan)
(Zhenbai Pavilion)
(Paviliun Zhenbai)
I'll chop you to death!
Aku akan memotongmu sampai mati!
Chop you to death!
Akan kupotong kau sampai mati!
(Zhenbai Pavilion) Come come, seats over here.
(Paviliun Zhenbai) Kemarilah, duduklah di sini.
Seats over here.
Tempat duduk di sini.
Come, sit here.
Ayo, duduk di sini.
This is a good spot.
Ini tempat yang bagus.
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
There's a great show today.
Ada pertunjukan hebat hari ini.
Honored guests.
Para tamu terhormat.
The good show is about to begin.
Pertunjukan yang bagus akan segera dimulai.
Please enjoy the performance.
Silakan menikmati pertunjukannya.
(Zhenbai Pavilion)
(Paviliun Zhenbai)
Look!
Lihat!
The son is actually beating his Father!
Anaknya benar-benar memukul Ayahnya!
(Zhenbai Pavilion) The world has gone mad!
(Paviliun Zhenbai) Dunia sudah gila!
Such sin! What is happening?
Dosa besar! Apa yang terjadi?
Defying all ethics!
Menentang semua etika!
Wenyu!
Milikmu!
(The Orphan of Zhao)
(Anak Yatim Piatu dari Zhao)
(Zhenbai Pavilion)
(Paviliun Zhenbai)
Why are they still fighting?
(Yatim Piatu Zhao) Mengapa mereka masih saja bertarung?
What is he throwing?
Apa yang dia lempar?
Should I keep pulling?
Haruskah saya terus menariknya?
(Zhenbai Pavilion) Keep pulling.
(Paviliun Zhenbai) Teruslah menarik.
(The Orphan of Zhao)
(Anak Yatim Piatu dari Zhao)
That's the play.
Itulah alur ceritanya.
Don't stop.
Jangan berhenti.
(The Orphan of Zhao)
(Anak Yatim Piatu dari Zhao)
Move aside, I'm going to kill him!
Minggir, aku akan membunuhnya!
No!
TIDAK!
Hurry, go!
Cepat, berangkat!
No, Master!
Tidak, Guru!
Move!
Bergerak!
(The Orphan of Zhao)
(Anak Yatim Piatu dari Zhao)
Wonderful!
Luar biasa!
My Father and husband's "The Duel at Huidou Pass"
"Duel di Jalur Huidou" karya Ayah dan Suamiku
was truly splendid.
sungguh luar biasa.
Just acting.
Hanya akting.
Scared me to death.
Membuatku takut setengah mati.
Mother, you got too immersed in it.
Ibu, kamu terlalu tenggelam dalam hal itu.
It didn't look like acting at all.
Itu sama sekali tidak terlihat seperti akting.
Just now,
Baru saja,
my son and I, specially arranged this performance
anak saya dan saya, secara khusus mengatur pertunjukan ini
(Zhenbai Pavilion) to add some amusement to the banquet.
(Paviliun Zhenbai) untuk menambah hiburan pada jamuan makan.
(Orphan of Zhao) Our acting was crude, please forgive us.
(Yatim Piatu Zhao) Akting kami kasar, mohon dimaafkan.
So it was changed to "The Duel at Huidou Pass".
Jadi diubah menjadi "Duel di Huidou Pass".
Well-performed.
Berkinerja baik.
Gave me a fright.
Membuatku takut.
So it was all acting.
Jadi itu semua hanya akting.
Truly thoughtful!
Sungguh bijaksana!
Really well-acted.
Benar-benar akting yang bagus.
Indeed.
Memang.
I almost reported it to the authorities.
Saya hampir melaporkannya ke pihak berwenang.
It really was a good show.
Itu benar-benar pertunjukan yang bagus.
Do it again.
Lakukan lagi.
Alright!
Baiklah!
(Zhenbai Pavilion) Alright, once more!
(Paviliun Zhenbai) Baiklah, sekali lagi!
Once more!
Sekali lagi!
(Zhenbai Pavilion) Forgive us.
(Paviliun Zhenbai) Maafkan kami.
Thank you all for your praise!
Terima kasih semuanya atas pujian Anda!
Unfortunately, my father and husband
Sayangnya ayah dan suami saya
prepared only this one scene.
hanya menyiapkan satu adegan ini.
Please, everyone, take your seats.
Silakan semuanya duduk.
(Zhenbai Pavilion) The troupe will be on stage shortly
(Paviliun Zhenbai) Rombongan akan segera tampil di panggung
to bring more wonderful performances.
untuk menghadirkan pertunjukan yang lebih menakjubkan.
Hurry.
Buru-buru.
Everyone, take your seats.
Semua orang, silakan duduk.
(The Orphan of Zhao)
(Anak Yatim Piatu dari Zhao)
Look at the fine son you raised!
Lihatlah anak baik yang kau besarkan!
He dared to attempt patricide!
Berani sekali dia mencoba membunuh ayah!
Calm down, Father.
Tenanglah, Ayah.
Don't harm your health with anger.
Jangan membahayakan kesehatanmu dengan amarah.
(Steadfast and Upright) Fortunately you reacted quickly today.
(Teguh dan Tegak) Untungnya Anda bereaksi cepat hari ini.
Otherwise, the reputation of the Liu family
Jika tidak, reputasi keluarga Liu
would've been utterly ruined by that unfilial son.
Pasti akan hancur total gara-gara anak yang tidak berbakti itu.
This is my duty as a daughter-in-law.
Ini adalah tugasku sebagai menantu perempuan.
Master.
Menguasai.
As you instructed,
Seperti yang Anda instruksikan,
I've ordered strict guard everywhere in the residence.
Saya telah memerintahkan penjagaan ketat di seluruh kediaman.
The young master should still be inside.
Tuan muda seharusnya masih ada di dalam.
But with so many courtyards,
Namun dengan begitu banyak halaman,
we have yet to find where he's hiding.
kita belum menemukan di mana dia bersembunyi.
Useless fools.
Orang-orang bodoh yang tidak berguna.
Go find him at once.
Segera pergi dan temukan dia.
Yes.
Ya.
We will search thoroughly immediately.
Kami akan segera mencarinya secara menyeluruh.
I will not disturb your rest, Father.
Aku tidak akan mengganggu istirahatmu, Ayah.
You go back to the ancestral hall
Kamu kembali ke aula leluhur
and continue kneeling.
dan terus berlutut.
(Spirit tablets of The Seven Martyr Heroines)
(Tablet Roh Tujuh Pahlawan Martir)
(Liu Wangshu, Li Shushen, Liu Mingzhen)
(Liu Wangshu, Li Shushen, Liu Mingzhen)
Wenyu.
Milikmu.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Your son told me.
Putramu memberitahuku.
What did you do to my son?
Apa yang kau lakukan pada anakku?
Don't worry.
Jangan khawatir.
He's not dead.
Dia tidak mati.
He's in a
Dia ada di dalam
very safe place.
tempat yang sangat aman.
If you dare harm my son even a little,
Jika kau berani menyakiti anakku sedikit saja,
I will see that you die without a burial.
Aku akan memastikanmu mati tanpa penguburan.
Die?
Itu?
Wasn't the burial place of my entire Shen family
Bukankah itu tempat pemakaman seluruh keluarga Shen saya ?
chosen by your own hands?
dipilih dengan tangan Anda sendiri?
So you really are Shen Wanqing.
Jadi kamu benar-benar Shen Wanqing.
Shen Wanqing.
Shen Wanqing.
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Touch me again,
Sentuh aku lagi,
and you'll never see your son again.
dan Anda tidak akan pernah melihat putra Anda lagi.